https://e2e.ti.com/support/data-converters/f/73/t/876436

Секция BIAS схемы предназначена для установления синфазного напряжения на пациенте таким образом, 
чтобы входящие сигналы, считываемые с электродов, находились в пределах синфазного диапазона PGA.
Кроме того, это позволяет входам подавлять синфазный шум, который обычно подается на пациента от основных линий электропередачи. 

Тело действует как антенна для излучения 50 Гц или 60 Гц.
Это может испортить сигналы низкого уровня и затруднить считывание информации ЭКГ. 
Привод смещения (также называемый управляемой правой ногой) берет копию излучения с частотой 50 Гц или 60 Гц и приводит
в действие ногу с масштабированной, инвертированной версией, эффективно ее подавляя.
Таким образом, при использовании смещающего привода помехи 50 Гц или 60 Гц появляются как для сигнала, 
так и для общего сигнала, поэтому вы берете разницу, и она отменяется
